なぞかけメーカーのUI設計仕様書

1 スマホの画面でみることも、ＰＣで見ることもある。
2 スクロールして過去の表示を見ることができるようにする。
3 ユーザーのお題入力場面では、以下を表示して、ユーザー入力を待ちます。
タイトル表示："AIなぞかけメーカー v.1"
お題A入力box："お題を入れてください："
作成スタートの指示ボタン：”作成”

4 OpenAIにはPresetID:1とPresetID:2でなぞかけを一つずつ作成させます。その結果を以下の形式で表示する。B1,C1はPresetID:1で得た結果、B2,C2はPresetID:2で得た結果を当てはめる。
"ヒネリ無し：Ａとかけて、B1ととく。そのこころはC1。"
"ヒネリあり：Aとかけて、B2ととく。どのこころはC2。"

5.その後、ユーザーに評価を入力させｒｙ。コメント欄も設けるが、コメント欄の入力は必須ではない。尚、□３つの□のうちどれは一つを必ず選ばせる。コメント入力欄はboxにすること。
"ヒネリありの評価をお願いします。　□◎　□△　□✖
コメント：”
送信ボタン：”評価送信”

6 5,の評価送信ボタンが押されると以下の表示をして2 のお題Ａ入力画面になる。


